Witamy spowrotem.
Po prostu zaimplementowaliśmy własny stos i mam nadzieję, że możesz kodować również w swoim własnym języku.
Oto moje kolejne wyzwanie dla ciebie, jeśli użyjemy wyścigu dla tego stosu do tego momentu lub
to, co napisaliśmy, było z połączoną listą, którą stworzyliśmy.
Jak byś zmienił kod, jeśli chcesz zaimplementować to w tablicy.
A podpowiedź jest taka, że będzie to super super proste, to będzie wymagało usunięcia dużej
ilości tego kodu, ponieważ podczas gdy tablice mają już PUSH i POP.
Dlatego moim wyzwaniem jest przekonwertowanie tej struktury danych stosu, aby używać tablic zamiast połączonych list.
Powodzenia, a zobaczę w następnym wideo.
Buh-Bye.